各位觀眾
我哋J2有件重要嘅事要宣佈
如果大家而家用緊嘅係類比信號
噉係唔會收到本台㗎
因為我哋嘅所有節目
都係用高清機頂盒接收
如果你仲係用緊普通電視機…
阿銀
乜料啊？
冇J2都睇唔到你呢段嘢喇
係咩？
講真吖，呢隻酒真係幾唔錯啊
係幾唔錯㗎，不過價錢就…
遲早飲窮啊
畀人叫唔掂叔叫咗咁多年
阿巖
我去振作喇
我呢一世人都衰到貼地
頭頭碰着黑，從來都冇行過好運
今日我一定要的起心肝
擺脱呢個唔掂攞算真
冇錯
人生唔可以因為少少挫敗就放棄啊
今日
我哋就要喺呢個地方振翅高飛
去啦，長谷川
好
贏完再贏要係噉贏
唔可以再做五點傷
唔係，點借啊？
4號啊，我係3號啊
其實賭馬絕對考智慧
要集齊晒每一樣要素
噉先會有好結果
老實講吖，賭馬一味靠估勢輸死你
我冇理過啲咁高嘅智慧啊
總之估中邊隻馬贏，我有錢收啦
唔好咁天真啦
往績、狀態、路程長短、神騷、
血統、騎師、練馬師嘅取向
一定要背熟馬經上面嘅所有資料
跟住細心分析再揀馬
當然啦，齋睇文字好表面化嘅
一定要諗清楚當中嘅意義
好好掌握資料入便隱藏嘅真理
噉先可以領略到取勝之道
噉先係一個出色嘅馬迷
又長又蠢，使唔使咁蠢啊？
我只係個初哥嚟㗎咋
點知你喺度吹緊咩水唧？
但係邊隻馬會贏啊？
邊隻啊？
快啲諗啦，我都話咗喇
要諗到頭都爆噉
貼中隻馬先至有滿足感𠺢嘛
你嫌麻煩嘅咪靠直覺求其捉隻囖
有句嘢叫盲拳打死老師傅𠺢嘛，嘩
噉又係，睇下先啦
唔係𠻺嗎？
噉都得，5月2號，噉都贏到馬
啲人仲使跑馬徑𠸏？
唔會有問題嘅
你頭先都識話盲拳打死老師傅啦
我感覺到我今日真係好運當頭啊
勝利女神喺隻惡銀嘅頭頂照亮住我
唔係講笑㗎，你自己都睇到㗎啦
嗰個光頭佬嘅北斗七星死咗喇
喂，到緊馬見到和尚唔老禮㗎喎
畀個光頭錫一錫，九成輸啊
真係奇怪啊，明明係深水嚟𠺢嘛
都跑唔出
真係奇怪，明明係深水嚟𠺢嘛
喂，阿銀啊，你幾時有貼過心水啊？
你係靠日子求其買㗎吒嘛
冇資格噉樣話㗎喎
你刨晒網貼嗰啲每日影到冇
冇拉埋我同你一齊講啊
我嗰啲係嘔心瀝血嘅心水
唔係一味斷估㗎
話你知啊，我尋晚冇瞓攝高枕頭
刨咗七粒鐘
賽道上面所有可能性我都諗過晒
噉先分析到噉嘅結果㗎
喂，你係咪覺得自己好巴閉先？
為咗刨馬噉樣嘥時間
冇其他嘢可以做㗎喇咩？
就係冇
真係對唔住
噉啦，不如收拾心情，落鎚除樁多場呢
你話好唔好？
噉樣都好𠸏
我只不過係第一場貼唔中吒嘛
戲屋而家先至真正開始啊，冇錯
上啊，快啲上啊，上啊
跑快啲啦，加速啊，快啲啦，落邊啊？
我叫你落邊啊
又食白果
連刮痧嘅錢都輸埋
唔知有冇錢搭車返屋企呢？
你做乜嘢啊？
唔好話我知你輸錢輸到傻咗
唔係，硬係覺得自從識咗你之後
成日都頭頭碰着黑噉啫
真係噉咩？
咪唔係咩？
未識你哋班人之前，雖然我都唔係幾掂
都係廢廢地
但係話晒都係莫夫嘅高級官員啦
真係唔好意思啊
有句説話叫有錢使得鬼推磨
你哋係莫夫人？
就等於入境管制局
我哋嚟係有嘢揾你哋做嘅，萬事屋
當時我可以話係附庸即相啊
雖然係廢啲，但係…
阿米
信波
喂喂
叫咗你唔好自把自為㗎啦
喂，救我啊
衰人啊
一滴血都唔留就束手就擒
其實我都知係冇可能㗎喇
為咗理想同成果稍為犧牲少少
王子應該唔會介意嘅，喂，你聽唔聽到？
唔講咩啊？
為咗你嗰啲所謂嘅成果
就要揾我嘅助手嚟送死？
照噉睇嚟
你哋呢班人真係衰到無藥可救
你唔記得我一早講過
我哋一定要同佢哋一齊生存㗎咩？
無藥可救？
我哋就係會用自己嘅方法保護呢個國家
呢啲係我哋嘅武士道精神
原來係噉
既然係噉，我唯有用自己嘅武士道
殺出條血路
咪走啊
幕府解體係幕府嘅事
國家變成點唔關我事
總言之，就算要我粉身碎骨
我都一定會挺起胸膛嚟做人
呢個衰人癲起上嚟真係難搞啊
長谷川，究竟咩事啊？
隻章魚怪物畀佢打低咗
呢單嘢你話點計數先？
你快啲同我搞掂佢
無論咩事都要挺起胸膛
呢啲只不過係氹細路嘅天真説話
其實我阿媽都成日噉同我講㗎
佢話我成日寒背
一定要挺起胸膛
阿媽
到底而家我胸膛挺得值唔值啊？
喂，長谷川
如果你唔執行任務
我一定會話畀父王知叫佢懲罰你
好煩啊
你好煩啊
我話你好煩啊，聽唔聽到啊？
你個外星人
嗰件事之後
連我都開始變得唔正常
話晒以前
我個名明明叫長谷川太三𠺢嘛
所有人都會正正經經噉叫我
但係
嗰件事之後我就…
我想問你啊
大叔你點解無端端畀人炒𠸏？
呢樣嘢啊，係因為啊…
係因為一時沉唔住氣
做咗啲好衝動魯莽嘅事啊
我知你誓會話自己明白
但係都要記住凡事一定要三思而後行啊
人生咁漫長，總會有好多考驗㗎
你冇資格噉話我囖，新家之犬
再見喇，做咩都唔掂嘅大叔
簡稱「唔掂叔」
冇錯
就係噉
我就係噉做咗唔掂縮
上國村
返去啦
我哋所謂嘅戰鬥已經完結喇
其實諗返轉頭嘅話
我哋從來都冇試過喺賭博當中得到啲乜嘢
試過玩彈珠機
結果連第二日食飯嘅錢都輸埋
有試過玩骰盅
發財埋位，快啲揾定嚟走喇
大
最後輸剩馬煙通
算啦，乜都夠喇
阿銀啊
但係今日嘅情況對我嚟講真係唔同呢
我冇時間喇，因為聽日就係阿夏嘅生日
係喎
你太太？
雖然我而家搞成噉嘅身世
但係對住佢
喺阿夏面前我都想生存得型啲啊
冇錯啊，雖然係一無是處
但係都要奮勇向前
我真係好想做一個噉嘅丈夫啊
抱住呢個信念，一直以嚟我都冇放棄過
事業，雖然係唔順利
但係都努力做到最好
你話我死唔認輸都好啦
總之我一心要脱離呢種生活
但係，次次我都失敗
唔通呢個就係所謂嘅唔掂螺旋鎮？
一直以嚟冇話揾份長工啊
連揾個固定嘅鬥烙腳都冇啊
咪住啊，其實我而家諗諗下
我之所以經歷咁多無情嘅挫折
都係阿銀你哋好大獻錯覺嚟㗎
雖然我間唔中都會同阿夏講下電話傾下偈
但係最後見嗰次
已經係倒吊一字馬嗰次啊
真係唔好意思啊
佢到最後一樣冇着到你幫佢準備嗰套細裝
佢呢個人真係超級硬頸
應該話兩公婆一樣咁硬頸
兩個都爛身爛世，其實都幾襯吖
本庭現在宣判
本案嘅被告長谷川太三
罪名成立
整蠱老婆最大惡極
你要即刻氹返你個老婆
呢樣就係你嘅刑罰喇，審判官大人
同時，科納檢察官，你嘅措手有問題
本席會另外安排時間審理
至於由被告所擁有嘅DVD
本席認為極之危險嘅物品
所以由本席負責保管
咩話？
你真係咁想睇隻DVD咩？
本席宣布可以退堂
阿夏
等埋啊，你等埋我啊，你聽我講
好嘢喎，長谷川先生，吳殿叔
呢條數你一定要走啊
講真吖，我老婆真係捱咗好多苦啊
所以無論點我都想買返份禮物送畀佢
想笑我呀？
笑啦
我都知我自己身無分文
自從跌咗入唔掂螺旋鎮
冇嘢做又冇錢
要形容我嘅，絕對可以話係一無所有
噉又點啊？
我係絕對唔會咁輕易就放棄希望㗎
阿銀，你可以返屋企喇
我知道唔可以再繼續拖埋你落水
但係我決定咗…
叫我返屋企？
唔好同我講笑啊
啱啱只開始掌握到啲竅門
你叫我返屋企？
阿銀…
我一於繼續陪住你
我要做你嘅見證，睇下你點翻身
我絕對唔會放棄
只要仲有百分之一嘅機會成功都好
就算身上面得返條孖煙通都好
為咗阿夏嘅幸福，為咗我同阿夏嘅未來
我一定會打破韞住我嘅五店羅栓針
以後食粥食飯就真係睇呢一鋪㗎喇
總之一定要去到盡啊
等陣啊，長谷川
冇錯喇，賭呢家嘢
關鍵係要揀啱彩池
唔同嘅彩池有唔同風險
因為代價亦都會唔一樣
賭緊嘅係錢
如果輸咗就梗係會肉赤㗎啦
不過亦因為噉，先會得到個殺啊嘅快感
揀馬揀騎師
呢一切會感情用事嘅舉止得到嘅嘢係…
感動或者挫折
同一種賭博可以有唔同嘅玩法
但係我就決定…
將我餘生都押晒落呢匹馬度
13號賭贏，買晒，好啊
13號300円賭贏𠻺嗎？
今日最後一場賽事
大家都一定係等緊食尾胡㗎喇
賽程係1800米
總共有16匹馬出場
好喇，而家開始入閘喇，過程都算順利
靠晒你喇，窒晒威
我將成副身家押晒落你身上㗎喇
好，最後一匹馬，帕特皮薩都有埋閘
要開始喇
一起步，大家都可以話係叮噹碼頭啊吓
快啲揾返個靚位先
睇下邊隻馬大頭
行頭嘅係激鬥亨多，跟住係平價衝擊
至於大熱門馬科羅馬橙就跟住喺後面
上啊…
一定要贏啊，只要贏到呢場馬
我條命就會完全唔同㗎喇
阿夏
大頭嘅仍然係激鬥亨多
但係後面啲馬呢
都開始變得越嚟越近喇
但係嘅位置冇咩大改變
個真係發唔返火馬入到第四個彎喇
冇錯
呢鋪我一定要翻身
為咗阿霞嘅幸福，我要贏返次
扭轉命運
我個班就已經進入第四個彎喇
大頭嘅仲係激鬥亨多
但係後面啲馬呢
都開始變得越嚟越近喇
等陣，你實會同我打氣嘅
支持我同阿夏吖，加油啊
上喇，平價衝擊
幾頭勻過畀人過咗啊
大頭嘅平價衝擊，好嘢
搞咩啊？
你買第二隻？
你講過話同我做見證㗎喎
頭先仲講得好型㗎喇
我梗係幫你做見證啦，但係
我自己都一樣可以落注𠺢嘛，係咪？
上啊，一路打到落尾，你隻狼吖
咁奸㗎，噉仲算係主角嚟咩？
Exactly，就係因為我係主角
所以先一定要有幾多買幾多，只有噉
先顯得我呢個主角有型𠺢嘛
你自己諗下
你已經跌咗落去五店羅旋陣，不能自拔
你跑幾耐馬競幾有心機都好
個天都會跣你一鋪，等你輸清噃
我你知我就係睇準呢一點
所以你賣莊我就賣閒啦
點解會噉㗎？
將自己所有嘅慘碼
封壓晒落你第一隻唔揀嘅馬上
你唔好嬲喎
一直以嚟我都跟住你買次次攬住一齊死
我已經受夠喇
既然我揾得你做踏腳石
就會搖身一變成個新一代嘅鬥士喇喂
行緊
其實你仲睇漏咗一樣非常之重要嘅嘢
我話你知啦，唔掂螺旋陣
鍾意整蠱嘅人其實根本唔止我一個
行緊，你都有份㗎，你仲喺度死撐
我買嗰隻而家已經領先，放入直路
可唔可以帶到尾呢？
胡之奇即刻喺奈蘭加速
同一時間窒勢威由愛蘭識緊上嚟啊
佢係噉過啊，一直逼緊平價衝擊
追到喇…
阿銀
呢場已經唔係一場普通嘅賽馬嚟喇
係為咗擺脱唔掂螺旋鎮嘅枷鎖而戰
仲係為咗新嘅人生而戰
最強嘅兩個唔掂叔一決生死啊
上啊，窒晒威，加速啊，窒晒威
頂住啊，平價衝擊
唔好畀窒晒威估頭啊
大家頭先仍然有
平價衝擊仲有三個馬位到嘅優勢
但係窒晒威逼得好緊啊
最後200米喇，頂住佢…
過佢…
平價衝擊定係窒晒威呢？
停牌啊，得到停牌啊，佢哋叮噹冇頭
求下你…
平家衝擊定係襲勢威呢？
平家衝擊定係窒晒威呢？
窒晒威，加油啊
平家衝擊
平家衝擊定係窒晒威呢？
到終點喇…
窒晒威突咗出嚟啊
贏嘅係窒晒威啊
搞…
搞掂喇，終於…
搞掂咗
你啲馬有咩好到啊？
激氣啊，揾笨嘅人唔算數啊，由頭嚟過
搞掂喇，我今次終於都成功喇
阿銀，我今次終於都
可以擺脱唔掂羅旋疾喇
以後我都唔再係唔掂叔你喇
哼
我都應該恭喜你㗎
以後我可以乘氣胸膛
同你一齊啊
各位注意，因為紅燈着咗
請大家保留第12場賽事嘅彩票，好
經過裁判團嘅審議，13號澤薩威
由於喺過第4個彎嗰陣突然向外車啊
明顯阻住4號馬，馬波羅馬盃
畀評審取消資格
咩話？
我聽唔清楚佢講咩喎，發生咩事啊？
我喊到乜嘢都睇唔到啊，馬波羅馬盃
噉即係話…
攞張牀被話畀我瞓咗先啊
唔係噉𠻺嗎？
我呢對手到底做咗啲咩嚟啊？
點解會有呢噉嘅結局㗎？
點解我啊？
點解？
長谷川，我做錯咗啲乜嘢？
長谷川
我唔會咁易死㗎
搞笑嘅動漫角色點會咁易死啊？
激氣，冇成就嘅人
通通真係冇生存價值咩？
點寫劇本㗎？
劉毅都上車偷生喇，銀雲都偏激
有冇讀過書㗎？
快去讀下啦
喂，神下
嗱，講真吖，銀魂出咗近三年喇
梗係積埋好多…怨氣㗎喇
雖然我係主角啫，但係都係吐下苦水嘅
不過你無啦啦叫我神喎
我邊度揾野神啊？
我諗唔識神嘅人，都係得我一個囖